Now I get many letters saying, ‘Mataji, let the love flow from our hearts.’
Nu krijg ik veel brieven die zeggen: 'Moeder, laat de liefde uit onze harten stromen'.
Now how am I supposed to do that?
Hoe moet ik dat nu doen?
First open your hearts. I will tell you how to open your hearts
Open eerst jullie harten. Ik zal je uitleggen hoe je je harten kunt openen.
How to open your hearts starts with a small thing.
Begin met iets kleins.
Make a list of the people whom you love and whom you hate.
Maak een lijst van de mensen van wie je houdt en die je haat.
Then write a loving letter to the ones whom you hate…
Schrijf dan een liefdevolle brief aan degenen die je haat....
Very difficult thing! Extremely difficult!
Heel moeilijk! Extreem moeilijk!
Write to them saying, ‘ I remember you a lot as you are great.’
Schrijf hen en zeg: 'Ik herinner me je vaak omdat je geweldig bent'.
It is ok even if they are not, nothing wrong in saying so!
Het is oké zelfs als ze dat niet zijn, er is niets mis mee om dat te zeggen!
Then say,’ I will feel very nice if you send an answer to this letter.’ Try it out
Zeg dan: 'Ik zal me heel fijn voelen als je een antwoord op deze brief stuurt.'  Probeer het uit.
It will work out because the Spirit has made you capable of that love
Het zal lukken omdat de Spirit je tot die liefde in staat heeft gesteld.
There should be no superficiality. He should not feel that ,
Er mag geen oppervlakkigheid zijn. Hij moet niet het gevoel hebben:
’Oh, today he has sent a good letter so tomorrow’s is going to be horrible.
'O, vandaag heeft hij een goede brief gestuurd, dus die van morgen zal verschrikkelijk zijn.
This first letter is an introduction to what will follow! '
Deze eerste brief is een inleiding tot wat er zal volgen!’
So, you should send a heartfelt letter full of love
Stuur dus een oprechte brief vol liefde.
Send to those people whom you hate or feel bad about.
Stuur dit naar de mensen die je haat of waar je je slecht over voelt.
But start with Sahaja yogis. Firstly, they should be Sahaja yogis
Maar begin met Sahaja yogi's. Ten eerste moeten het Sahaja yogi's zijn.
But you will be surprised that when you write for the first time,
Maar je zult verbaasd zijn dat wanneer je voor de eerste keer schrijft,
there will be at least one line expressing that anger of the past.
er minstens één regel zal zijn waarin die woede van het verleden tot uitdrukking komt.
So write one more, then a third and after a hundred letters,
Dus schrijf er nog één, dan een derde en na honderd brieven
there will be at least one letter where this anger is not at all expressed.
zal er minstens één brief zijn waarin die woede helemaal niet wordt uitgedrukt.
We should open our hearts to the person with whom we are angry.
We moeten ons hart openen voor de persoon op wie we boos zijn.
We should see, what he did, am I also doing?
We moeten zien, wat hij deed, doe ik dit ook?
If you have done, then what is the need to be angry?
Als jij het gedaan hebt, wat is dan de reden om boos te zijn?
If he has behaved like that then I won’t behave in the same way.
Als hij zich zo gedragen heeft, dan zal ik me niet op dezelfde manier gedragen.
In reality, you must love him.
In werkelijkheid moet je van hem houden.